#############################################

　　少女☆歌劇　レヴュースタァライト
　　   舞台少女イベントフルセット
　　   Ver1.6

#############################################

【説明】
なんでわたし大好きな舞台少女に酷いことしてるの

なんで星見のお顔を形が変わるくらい殴ったり
まひるちゃんにお前の実家無ぇから！　とかやってるの
あっ　神楽ひかりが全裸土下座するのは
原作通りです
わたしのせいじゃない

なんでわたしこんなことしてるの
わたしはこの子達の幸せな笑顔が見たいのに
そもそもなんでこの人たちeraMegatenに来たの！？
わたし分かんない！　わたしは誰！　ｱｱｱｱ

スタァライトまわりの厚みを増す素敵なパッチです

これを導入することで、既存の

・愛城華恋＆神楽ひかり
・星見純那
・露崎まひる

に追加で、

・石動双葉
・花柳香子

の個別イベントが追加されます。

なんで……？
なんでこんなにテキスト量増えたの……？

ふたかおは、最初にどちらに話しかけるかで、
話が2種類に分かれます。

うっかり変な選択肢を選ぶと
こっぴどい死に方をするので
どうして
違うんだおれはこんなレヴューなんて望んでない
うう……つらい……

あっ興味ない人は右クリックでブッ飛ばせるんで
どんどん飛ばして
これ書くのに2か月かかったけど気にしないで

あと大場と真矢クロが残ってますが
まあこんな調子で追加していきますので
首洗ってまってろ
ぜってェおめえらスタァライトしてやるからな……（執念）



ああそうだ
スタァライト、また全話配信します

02/14より
Youtube
スタァライトチャンネル

おれのことはいい！！！
はやくみんなスタァライトされてしまえ！！！
星の光で焼かれて死のう！！！！！！！！



【対象環境】
最新ｶｰﾁｬﾝ環境



【注意】
いつもどおり突貫工事なので
なんかミスってたら
叱って

直すから
一生懸命
直すから

特に今回、分岐がやたら多いので
へんな動作してたら叱って
よろしくお願いします



【Ｑ＆Ａ】

Ｑ１：このイベント、消化して何か得するの？
Ａ１：スタァライトがもっと好きになる

Ｑ２：愛城華恋だけテキスト量少なくね？
Ａ２：あいつブレないんだよ

Ｑ３：テキストに頼り過ぎじゃね？
Ａ３：私にはこれしかないの！！！！！！

Ｑ４：グロシーン多くね？　舞台少女嫌いなの？
Ａ４：おまえなー！！！！　おれがなー！！！！　どんな気持ちでなー！！！！　これをなー！！！！

Ｑ５：東京タワー出ねえぞｺﾞﾙｧ
Ａ５：コロシアム進めろ、四天王と戦え

Ｑ６：そもそもスタァライトってなんだよ
Ａ６：よくぞ訊いてくれました少女☆歌劇レヴュースタァライトとは2017年より展開中の舞台を中心にしたメディアミックス作品であり現在ミュージカルやライブのほかアニメやコミック、スマホゲームなどがお出しされています。中でもアニメ、アニメはやっぱり頭がおかしい、あいつはおれの心を的確に抉ってくる、おれを狙って殺しに来る、星の光に殺されるんだ！！！　どうかしてるんだ、三森すずこに全裸で土下座させるアニメってほかにあるか、いいやありません、ありませんとも、スタァライトは“８人”で紡ぐ永遠の物語　９人目は存在しない！　だったら、華恋ちゃん、あなたの役は何？　あなたは一体なんなの！？　今までの華恋ちゃんじゃない！！　今までの再演じゃない！　ひかりちゃんが来て、何が変わったの？　何故、変わったの！　ひかりちゃんと二人になって、何がァァァ

Ｑ７：大っ嫌いよスタァライトなんて
Ａ７：ﾋﾟｯｶﾁｭｩｰ（煽り）


----------

＠更新履歴
　2020/02/18　更新者：(ﾟдﾟ)
　うｐしてから気付いた細かい諸々を修正
　

　2020/02/14　更新者：(ﾟдﾟ)
　石動双葉＆花柳香子、
　以上の個別イベントを実装
　あとバグ取り
　

　2019/12/15　更新者：(ﾟдﾟ)
　愛城華恋＆神楽ひかり、
　星見純那、露崎まひる
　以上の個別イベント実装
　おれは一体何を受信してるんだ
　あとバグ取りやライブ経験の付与


　2019/11/08　更新者：(ﾟдﾟ)
　舞台少女戦の調整（主に弱体化）
　文章校正とバグ取り
　星見も巨乳復活


　2019/10/18　更新者：(ﾟдﾟ)戦闘口上もヨロ
　一部習得スキルを調整
　愛城さんのイナズマ突きの威力をちょっと上げた
　一部おっぱいサイズを調整
　┗まひるちゃん、ぶぶ漬けに巨乳復活
　┗双葉はん貧乳
　┗ひかりちゃん絶壁


　2019/10/09　更新者：(ﾟдﾟ)わしじゃよ
　変更
　誰からでも対戦相手を選べるロックマン方式に
　-それに伴い敵Lvは味方の最大値参照に
　-後回しにした舞台少女はだんだん強敵に
　
　修正
　イベント発生条件の不等号が逆だった
　『自分星』もスキル変化で対応（132スレ目369氏ｻﾝｷｭｰ）
　舞台少女の衣装設定を軒並み修正
　-スカートの丈を長くした
　-靴下を原作準拠に
　-下着を一部イメージで再設定
　他、なんかちょいちょい調節した（あやふや）
　　
　　
　2019/10/01　更新者：(ﾟдﾟ)
　　フォルダー構造が変わったので上書き注意
　　テキスト加筆
　　戦闘難易度の調整
　　スキル・素質の調整
　　一部スキルの名称・解説・効果が変わるように
　　（↑ただし名称・解説の表記が不安定）
　　readme対象環境欄加筆
　
　2019/09/24　更新者：しすらう
　　大場ななのスキル修正
　　EXTRAイベントフィルタ修正

　2019/09/24　更新者：しすらう
　　アップロード

